Repository: iakdis/buhocms
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: About BuhoCMS
zh: 关于 BuhoCMS

# openSite
source: Open website
zh: 打开网站

# currentSitePath
source: Current website path: {path}
zh: 当前网站路径：{path}

# createSite
source: Create website
zh: 创建网站

# createSite_Description
source: Create a new Hugo website
zh: 创建一个新的Hugo网站

source: Hugo themes
zh: Hugo 主题

# currentHugoThemes
source: Current Hugo theme: {theme}. Select or download a Hugo theme
zh: 当前Hugo主题：{theme}，点击左侧按钮选择或下载一个Hugo主题。

source: Preferences
zh: 首选项

# preferences_Description
source: Export your preferences to a file, load from a file or reset the preferences for BuhoCMS
zh: 将你的偏好设置导出至文件，从文件中加载或重新设定BuhoCMS的偏好设置。

source: Select a save path
zh: 选择一个保存路径

source: Override file?
zh: 覆盖文件？

# overrideFile_Description
source: A file named {file} already exists in this directory. Override the old file?
zh: 这个目录中已经存在一个名为 {file} 的文件，要覆盖旧文件吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Yes
zh: 确认

source: Export
zh: 导出

source: Import
zh: 导入

source: Reset
zh: 重置

source: Edit Front matter list
zh: 编辑目录列表

# editFrontmatterList_Description
source: Edit your current Front matter list to add, edit, rearrange or remove entries
zh: 编辑当前目录列表，以添加、编辑、重新排列或删除条目。

source: Editing Page
zh: 编辑页面

source: GUI Mode
zh: GUI模式

source: Text Mode
zh: 文本模式

source: Stop Hugo server
zh: 停止 Hugo Server

source: Start Hugo server
zh: 启动 Hugo Server

source: Open Hugo server
zh: 打开 Hugo Server

# buildHugoSite
source: Build Hugo website
zh: 组建 Hugo Page

source: Open "public" folder
zh: 打开 "public" 文件夹

source: Sort by
zh: 排序方式

# parentFolderButton_Toolip
source: Go to parent folder. Current: {path}
zh: 回到上一级文件夹，当前：{path}

source: New post
zh: 新建文章

source: New folder
zh: 新建文件夹

# error_RenameDirectory
source: Error: Could not rename folder {oldPath} to {newPath} as a folder with the same name already exists in this directory
zh: 错误：无法将文件夹 {oldPath} 重命名为 {newPath} ，因为这个目录中已经存在一个同名的文件夹。

# renamedDirectory
source: Renamed folder {oldPath} to {newPath}
zh: 将文件夹 {oldPath} 重命名为 {newPath}

source: Delete folder
zh: 删除文件夹

# deleteFolder_Description
source: Are you sure you want to delete the folder:
zh: 你确定要删除这个文件夹吗：

# deletedFolder
source: Deleted folder {path}
zh: 删除文件夹 {path}

# error_RenameFile
source: Error: Could not rename file {oldPath} to {newPath} as a file with the same name already exists in this directory
zh: 错误：无法将文件 {oldPath} 重命名为 {newPath} ，因为这个目录中已经存在一个同名的文件。

# renamedFile
source: Renamed file {oldPath} to {newPath}
zh: 将文件 {oldPath} 重命名为 {newPath}

source: Delete file
zh: 删除文件

# deleteFile_Description
source: Are you sure you want to delete the file:
zh: 你确定要删除这个文件吗：

# deletedFile
source: Deleted file {path}
zh: 删除文件 {path}

# alreadyAtHighestLevel
source: Already at highest level; Cannot open folder above "content" folder
zh: 已经处于最高级文件夹，无法打开 "content" 的上一级文件夹。

# sortByName
source: By name
zh: 按文件名排序

# sortByNameReversed
source: By name (reversed)
zh: 按文件名排序 (倒序)

# sortByDate
source: By date
zh: 按日期排序

# sortByDateReversed
source: By date (reversed)
zh: 按日期排序 (倒序)

# sortBySize
source: By size
zh: 按文件大小排序

# sortBySizeReversed
source: By size (reversed)
zh: 按文件大小排序 (倒序)

# sortByType
source: By type
zh: 按类型排序

# sortByTypeReversed
source: By type (reversed)
zh: 按类型排序 (倒序)

# postCreated
source: Post {post} created in path {path}
zh: 在路径 {path} 中创建的帖子 {post}

source: Create new post in:
zh: 新建文章：

source: Can't be empty
zh: 不能为空

# error_fileAlreadyExists
source: File with name {name} already exists in folder: {path}
zh: 文件名为 {name} 的文件已经存在于文件夹： {path}

# folderCreated
source: Post {path} created
zh: 创建的帖子路径 {path}

source: Create new folder in:
zh: 创建新的文件夹在：

# error_folderAlreadyExists
source: Folder with name {name} already exists in folder: {path}
zh: 文件夹中已经存在名称为 {name} 的文件夹： {path}

source: Rename
zh: 重命名

source: Open in file explorer
zh: 在文件管理器中打开

source: Delete
zh: 删除

source: File
zh: 文件

source: Save
zh: 保存

source: Revert changes
zh: 撤销更改

source: Exit
zh: 退出

source: Edit
zh: 编辑

source: Refresh files
zh: 更新文件

# openCurrentFileInExplorer
source: Open current file in file explorer
zh: 在文件管理器中打开

source: Help
zh: 帮助

source: Open Homepage
zh: 打开项目主页

source: Report issue
zh: 反馈问题

source: About
zh: 关于

# error_DirectoryDoesNotExist
source: Directory {path} does not exist. Please select a valid directory path.
zh: 目录 {path} 不存在，请选择一个有效的目录路径。

# error_DirectoryAlreadyExists
source: A directory with the path {path} already exists. Please rename or remove the existing folder.
zh: 一个路径为 {path} 的目录已经存在了，请重新命名或删除现有文件夹。

source: BACK
zh: 返回

source: NEXT
zh: 下一步

# continue2
source: CONTINUE
zh: 继续

source: Create
zh: 创建

# executableNotFound
source: {program} executable not found. Please make sure that {program} is installed correctly.
zh: 没有找到 {program} 可执行文件，请确保 {program} 已正确安装。

# executableFoundIn
source: {program} executable found in: {path}
zh: 发现 {program} 可执行文件在：{path}

source: Create location
zh: 创建位置

source: Choose path
zh: 选择路径

# siteName
source: Website name
zh: 网站名称

source: Finish
zh: 完成

source: Inside folder:
zh: 内部文件夹:

source: Open
zh: 打开

source: Check Hugo folder structure
zh: 检查Hugo文件夹结构

# checkHugoFolderStructure_Description
source: Make sure your folder follows the correct Hugo structure with a content folder, config file, etc. Please refer to the Hugo documentation for more details. If you want to be sure your website follows the correct folder structure, feel free to create a new Hugo website.
zh: 确保你的文件夹遵循正确的Hugo结构，有一个内容文件夹、配置文件等。请参考Hugo文档以了解更多细节。如果你想确保你的网站遵循正确的文件夹结构，请随时创建一个新的Hugo网站。

source: Open Hugo Documentation
zh: 打开Hugo文档

# selectSiteFolder
source: Select website folder
zh: 选择网站文件夹

# openHugoSite
source: Open Hugo website:
zh: 打开Hugo网站:

# error_ThemeAlreadyExists
source: A theme folder with the name {theme} already exists inside the themes folder. Please rename or remove the existing folder.
zh: 主题文件夹中已经存在一个名称为 {theme} 的主题文件夹，请重新命名或删除现有文件夹。

source: Select a theme
zh: 请选择一个主题

source: None
zh: 空

source: Download
zh: 下载

source: Start over
zh: 重新下载主题

# checkGitInstalled
source: Check, if Git is installed
zh: 检查是否已安装Git

source: Download theme
zh: 下载主题

# repositoryInvalidURL
source: Invalid URL
zh: 无效的URL

source: Theme repository
zh: 主题下载链接

# successfullyDownloadedHugoTheme
source: Successfully downloaded Hugo theme from:
zh: 已成功下载Hugo主题来自：

# nowSelectTheme
source: You can now select the theme {theme} in the Dropdown button.
zh: 现在, 你可以在左侧的下拉按钮中选择主题 {theme} 了 ↖ 点击左上角的返回以继续

# rememberToVisitDocs
source: Remember to visit the documentation in the themes repository for details on implementing the correct configurations.
zh: 记得查看主题文档以了解正确配置主题的一些细节

source: Welcome to BuhoCMS
zh: 欢迎来到 BuhoCMS

# welcomeToBuhoCMS_Description
source: BuhoCMS is a local Content Management System for Hugo. Create or open a website, install a theme, and start creating new posts. To proceed, create or open a Hugo website.
zh: BuhoCMS是Hugo的本地内容管理系统 你可以用它创建或打开一个网站，安装主题并开始创建新帖子 继续创建或打开Hugo网站 →

# hugoSiteSelected
source: Hugo website selected: {path}
zh: 选择Hugo网站：{path}

source: Themes
zh: 主题

# themes_Description
source: Download and select a Hugo theme. You can also skip this step and do it later via Settings.
zh: 下载并选择一个Hugo主题 你也可以跳过这一步，稍后通过设置选择主题。

# hugoThemeSelected
source: Hugo theme selected: {path}
zh: 已选择Hugo主题：{path}

source: All done!
zh: 全部完成!

# allDone_Description
source: Congratulations, you are ready to use BuhoCMS!
zh: 恭喜，您已准备好使用BuhoCMS了!

# sitePath
source: Website path: {path}
zh: 网站路径: {path}

# hugoTheme
source: Hugo theme: {path}
zh: Hugo主题：{path}

source: Get started
zh: 开始

# revertChanges_Description
source: Are you sure to revert this file? All unsaved work after the last save will be lost.
zh: 确认要还原此文件？自上次保存后当前所有未保存的工作都将丢失。

# quitWithUnsaved
source: Quit with unsaved changes
zh: 退出并保存更改

# quitWithUnsaved_Description
source: You have unsaved changes. Do you want to save or revert everything before you quit?
zh: 你有未保存的修改，你想在退出前保存或恢复所有内容吗？

# revertAndQuit
source: Revert & Quit
zh: 还原并退出

# saveAndQuit
source: Save & Quit
zh: 保存并退出

source: Unsaved changes
zh: 未保存的更改

# unsavedChanges_Description
source: You have unsaved changes. Do you want to save everything?
zh: 你有未保存的修改，是否要保存所有内容？

source: Revert
zh: 恢复

source: Create new post
zh: 新建文章

source: Create new folder
zh: 新建文件夹

source: Remove
zh: 移除

source: Close
zh: 关闭

source: Add Front matter
zh: 添加目录

source: Add
zh: 添加

# addedFrontmatterToList
source: Added Front matter to list with name {name} and type {type}
zh: 在列表中添加了名称为 {name} 和类型为 {type} 的目录

source: Front matter name:
zh: 目录名称：

source: Front matter type:
zh: 目录类型：

# error_FrontmatterAlreadyContains
source: List already contains a Front Matter item with the same name!
zh: 列表已包含同名的目录项目！

source: Edit Front matter
zh: 编辑目录

# editedFrontmatterToList
source: Edited Front matter in list from name {oldName} to {newName} and type {oldType} to {newType}
zh: 编辑了列表中的目录，将名称 {oldName} 改为 {newName}，类型 {oldType} 改为 {newType}。

# removedFrontmatterToList
source: Removed Front matter from list with name {name} and type {type}
zh: 从名称为 {name} 和类型为 {type} 的列表中删除了目录

source: Delete front matter
zh: 删除目录

# areYouSureDeleteFrontmatter
source: Are you sure you want to delete front matter:
zh: 你确定要删除目录：

# removedFrontmatter
source: Removed Front Matter {name} with type {type}
zh: 移除了类型为 {type} 的目录 {name}

# notFound_Description
source: {name} not found in the BuhoCMS list. Please create the field with its name in your BuhoCMS Front matter list (Settings → Hugo Settings → Edit Front matter list) or remove it from the source text
zh: 在BuhoCMS的列表中找不到 {name}，请在你的BuhoCMS目录中创建带有其名称的字段（设置→雨果设置→编辑目录）或从源文本中删除它。

source: Restore
zh: 恢复

# error_executableNotFound
source: Error: {program} executable not found while running command {command}
zh: 错误：运行命令 {command} 时未发现可执行文件 {program}

# removeTag
source: Remove tag {tag}
zh: 移除 {tag} 标签

source: Tag
zh: 标签

source: Create your first post
zh: 创建你的第一篇文章

source: No file selected
zh: 没有选定文件

source: Content
zh: 内容

source: Front matter
zh: 目录

source: Hide
zh: 隐藏

source: Show
zh: 显示

# draggableMode_Description
source: Switch to Draggable Mode. Drag handles will appear on each field
zh: 切换到可拖曳模式，拖曳控制柄将出现在每个字段上。

# draggableModeLock
source: Lock draggable mode
zh: 锁定可拖曳模式

# draggableModeOn
source: Draggable Mode
zh: 可拖曳模式

# content_Description
source: Write your markdown content here
zh: 在这里写下你的MarkDown内容

# resetBuhoCMS
source: Reset preferences
zh: 重置首选项

# areYouSureResetBuhoCMS
source: Are you sure to reset all preferences? Make sure to export your current preferences to be able to restore your settings.
zh: 确定要重置所有的偏好设置吗？请确保导出当前的偏好，以便能够恢复您的设置。

# fullScreenInfo
source: Press F11 or ESC to exit Full Screen mode
zh: 按F11或ESC键退出全屏模式

source: Full Screen
zh: 全屏显示

source: Exit Full Screen
zh: 退出全屏显示

source: Refreshed file list
zh: 已更新文件列表

source: File saved successfully
zh: 文件已成功保存

source: Nothing to save
zh: 没有内容被保存

source: File reverted successfully
zh: 文件已成功还原

source: Nothing to revert
zh: 没有内容被还原

source: Already started a Hugo server
zh: 已启动 Hugo Server

source: Started Hugo server
zh: Hugo server 已开启

source: Built Hugo site
zh: 已组建Hugo Page

# addedFrontmatter
source: Added Front matter {name} with type {type}
zh: 添加了类型为 {type} 的目录 {name}

source: Terminal
zh: 终端

source: Command:
zh: 命令:

source: Flags:
zh: 可选参数:

source: Search
zh: 查找

# autoFrontmatterList
source: Automatically detect Front matter list
zh: 自动检测目录列表

# areYouSureAutoFrontmatterList
source: Automatically detect your BuhoCMS Front matter list from all files? The previous list will be overridden.
zh: 从所有的文件中自动检测你的BuhoCMS目录列表？之前的列表将被覆盖。

source: Reset Front matter list
zh: 重置目录列表

# areYouSureResetFrontmatterList
source: Are you sure to reset your Front matter list to the default list? The default list contains "title", "date", "draft" and "tags".
zh: 你确定要将你的目录列表重置为默认列表吗？默认列表包含 "title", "date", "draft" and "tags".

source: Recently opened websites:
zh: 最近打开的网站:

source: Terminal output
zh: 终端输出

source: Show Terminal output
zh: 显示终端输出

source: Hide Terminal output
zh: 隐藏终端输出

source: Settings
zh: 设置

source: APP SETTINGS
zh: 应用设置

# site
source: WEBSITE
zh: 网站

source: HUGO SETTINGS
zh: HUGO 设置

source: Language
zh: 语言

# language_description
source: Change the language of BuhoCMS
zh: 更改BuhoCMS的语言

source: System language
zh: 系统语言

source: Theme
zh: 主题

# theme_description
source: Change the app theme
zh: 改变应用主题

# themeSystem
source: System theme
zh: 系统主题

# themeLight
source: Light theme
zh: 亮色主题

# themeDark
source: Dark theme
zh: 暗色主题

source: Onboarding screen
zh: 开始页面

# onboardingScreen_description
source: Open the initial onboarding screen
zh: 点击以打开初始设置界面

source: MORE
zh: 更多

# less
source: SHOW LESS
zh: 更多

# version
source: Version {versionNumber}
zh: 当前版本 {versionNumber}

# license
source: The code is licensed under the GPLv3 on GitHub (https://github.com/iakmds/buhocms). If you want to report a bug, request or improve a feature, please open an issue on GitHub. Thanks!
zh: 该代码在GitHub上以GPLv3的形式授权(https://github.com/iakmds/buhocms)。如果你想报告一个Bug，请求添加或改进功能，请在GitHub上发布一个issue。谢谢!
